(Adaptado de la novela "Faithful")
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 23, capítulo 12, parte 1 =
(El nuevo juicio del caso Rulán)
¿Qué pasó?
Sr. Lou, alguien nos detiene.
Justo en medio de la carretera.
¿Quién es?
Yo, Tian Xiaoling, acuso a Wu Lian.
¿Qué dijiste?
Yo, Tian Xiaoling,
acusan a Wu Lian de violación.
¿Y tú?
También acuso a Wu Lian.
Acuso a Wu Lian de violación.
Hace siete años, Lin Rulan
acusó a Wu Lian de violación, pero fue juzgado
para ser calumnioso.
Hoy, Jueming y yo
puede ser testigo
de la acusación de violación de Wu Lian.
Espero que el Sr. Lou pueda reabrir este caso
para limpiar el nombre de Lin Rulan.
Parece que no puedo irme hoy.
Vuelve a Yamen.
Celebra juicio mañana.
Sí, date la vuelta.
(Torre Yanyu)
Lou Mingzhang fue al Yamen.
El juicio está programado para mañana.
Estaba a punto de salir de la ciudad.
Pero Jueming lo detuvo.
¿Qué crees que deberíamos hacer ahora?
Jueming no puede estar vivo.
Sin ella,
lou Mingzhang no tendría forma.
(Carta de abandono)
Maestro.
¿Qué quieres decir con esto?
Acabo de volver de la puerta de la ciudad.
La noticia debería salir rápidamente.
Si me divorcias en este momento,
tal vez pueda proteger la reputación
de la familia Xu.
¿Y si me niego?
En aquel momento, insistí en casarte
como concubina,
porque tenía la intención
conocer a la Sra. Ning.
Durante los siete años,
me has tratado bien,
y tu esposa me ha tratado
como una hermana.
Aunque lo que hice estaba justificado,
no puedo ser tan egoísta,
haciendo que tu familia pierda su reputación
por mi culpa.
¿Tienes que ir a juicio tú mismo?
Debería haberlo hecho hace siete años.
Demasiadas personas
han sacrificado mucho por esto.
¿Cómo puedo dormirme?
¿No tienes algo
no te puedes rendir en la familia Xu?
Los siete años han
fue el mejor momento de mi vida.
Pero sigues insistiendo en salir.
Mi mente está arreglada.
Déjame escribir un divorcio
para ti.
No, solo una carta de abandono puede
haz un descanso limpio.
(Paz)
Wan.
Llevas esto contigo.
No lo puedo aceptar.
¿A dónde planeas ir?
Me quedaré en Huangji Embroidery House
durante unos días.
Señora, el coche está esperando fuera.
Te llevaré allí.
No tienes que hacerlo. Dejémonos aquí.
Ten cuidado, Zhiyang.
Ten cuidado.
Señor, tuvimos una vida pacífica en Hu 'an.
Ahora, volvimos a Huaizhou.
¿No es un poco impulsiva?
Después de todo, ni siquiera sabemos
quién está detrás de esto.
La persona que me escribió sabe
mis quejas con Wu Lian,
y me permite volver a establecer
en la prefectura de Huaizhou.
Si no regreso, me sentiré mal.
¿Podría ser que alguien quisiera
usarte para tratar con Wu Lian?
En aquel momento, Wu Lian prometió
conectarme
con la Sra. Ning
y ayúdenme a establecerte
en la prefectura de Huaizhou.
Pero después, se dio la espalda,
me amenazó con la Sra. Ning,
y me obligó a irme.
Debo tomar venganza por eso.
Si tienes razón,
estoy dispuesto
para darle una mano a la persona detrás de esto.
Siempre siento
que no deberíamos involucrarnos de nuevo.
¿Y si nosotros...
Eres ignorante.
Maestro, encontré una carta en la puerta.
(Meet en Tianshui Tea House
mañana por la mañana)
(Huangji Embroidery House)
Por lo general, nadie vive en esta habitación.
Puedes establecerte aquí.
Gracias.
¿Por qué dejaste a Jueming quedarse
en Qingshui Nunnery esta noche?
¿No sería más seguro permanecer aquí
antes de la sesión de la corte?
Va a ser una noche sin dormir.
¿Estás diciendo que
wu Lian se dirigirá a Jueming esta noche?
Averiguaremos esto esta noche.
En medio de la noche, todo está bien.
(Torre Yanyu)
¿Está todo bien aquí?
Sí. ¿Y tú?
Los perdí.
Los seguí fuera de la ciudad.
Después de eso, entraron en el bosque.
Estaba oscuro y no podía seguirlo.
¿Has notado algo sospechoso
fuera de la Nunnery Qingshui?
A lo largo de mi camino,
no noté nada sospechoso.
Pero hace las cosas más extrañas.
Tengo una mala sensación.
Quédate, y volveré a la ciudad.
Ten cuidado.
La clave es capturar al líder primero.
Meng Wan es la clave entre ellos.
Sin ella,
no habría nada que temer.
Veo. Estoy en ello ahora.
Aguarda un segundo.
Envias a algunas personas
a Qingshui Nunnery.
El Sr. Wu hizo un buen truco.
Mañana es la sesión de la corte?
Pero, ¿por qué dejé que Jueming regresara
a Qingshui Nunnery esta noche?
Si no es así, ¿te atreverías con tanta confianza
para moverme en mi ciudad?
No se mueva.
¿No necesitas un médico?
No es gran cosa.
¿Cómo está?
Wu An ha sido detenido.
- Juegas...
- Feng Da la trae de vuelta.
Ella debería estar aquí pronto.
Has calculado que
el verdadero objetivo de Wu Lian no es Jueming.
Sólo estaba especulando. No estaba seguro.
Deberías habernos notificado por adelantado
para darnos una idea de lo que estaba pasando.
Estaba asustado.
Ya he informado al Sr. Lou
sobre esto con antelación.
Envió un equipo de oficiales
y los estacionó fuera de la casa.
Una vez que el pueblo de Wu Lian haga un movimiento,
pueden capturarlos en el lugar.
Captura a Wu An,
wu Lian está al final de su ingenio.
Debemos ser prudentes mañana.
Wu Lian no admitirá fácilmente su culpabilidad.
Está bien, vuelve y descansa temprano.
Mañana será una dura batalla.
He observado el cielo nocturno,
y mañana debería ser un buen día.
Finalmente viene el día.
Maestro, emboscados soldados
en Huangji Embroidery House.
Wu An ha sido capturado.
Está bien. Puedes irte.
Vamos. Es tiempo de juicio.
Veamos.
Ayer, cuando detuvieron al Sr. Lou,
yo estaba allí.
Escuché
que iban a demandar al Sr. Wu.
Tal vez oí equivocarme.
Señor, usted no es local, ¿verdad?
Esto pasó hace siete años.
Mucha gente local lo recuerda todavía.
Esta vez, es un nuevo juicio de este caso.
Vamos. Veamos esto.
Señora.
Señora, alguien está esperando
para ti en casa.
(Benevolencia)
Silencio. Mención Wu Lian.
Convocatoria Wu Lian.
(Mejorando el bienestar del pueblo)
Saludos, Sr. Lou.
Wu Lian, hace siete años, Lin Rulan,
la bordadora de la Torre Yanyu,
te acusan de violación.
¿Recuerdas eso?
Sí. Entonces,
lin Rulan se retractó de la petición,
y admitió que había hecho acusaciones falsas.
Si es una acusación falsa o no,
es mi responsabilidad decidir.
Pero ahora tenemos un nuevo testigo.
Entonces, este caso necesita ser oído nuevamente.
Lin Rulan murió hace siete años.
¿Quién presentará un caso para este nuevo juicio?
Según la ley,
ambos no pueden representar al fallecido.
Sr. Lou. Aunque Rulan está muerto,
su hermano mayor, Lin Lang, está vivo.
Summon Lin Lang.
Sr. Lou.
Soy Lin Lang, el hermano mayor de Lin Rulan.
Hoy suplico contigo
reabrir el caso Rulan hace años
para reivindicar a Rulan.
(Injusto)
Si dices injusticia por Lin Rulan,
dónde está tu evidencia?
Mi hermana una vez dijo
que hubo muchas más víctimas
solo ella.
He visto todos los archivos del caso.
Pero ella se negó a revelar sus nombres.
Y nadie se dio a conocer
para confirmar su historia.
Para proteger a esas chicas
de ser lastimadas de nuevo,
rulan eligió permanecer en silencio.
Pero lo que ella dijo no era falso.
Hoy, estoy dispuesto a comparecer ante la corte
a testificar por ella.
Entré en la Torre Yanyu
dos meses antes que Rulan.
He pasado por todo
ella experimentó.
Meng Wan, recuerdo,
hace siete años, eras amiga
con Lin Rulan.
Las criadas, sirvientes,
y la bordadora
que estudió contigo al mismo tiempo
puede testificar
que ustedes dos tenían una profunda amistad.
Si lo que dices es cierto,
por qué no declaraste hace siete años?
O tienes rencor
debido a la muerte de Lin Rulan,
con intención de vengarse?
Sí, es venganza deliberada.
Sr. Lou, ella es cercana a Lin Rulan.
Su testimonio podría no ser confiable.
Amitabha. Estoy jugando.
Justo ahora, Wu Liang dijo:
El testimonio de la Sra. Meng no es digno de confianza.
Estoy dispuesto a dar fe de Lin Rulan.
Está bien, adelante.
Mi verdadero nombre es Tian Xiaoling.
Mi padre era un maestro de escuela privada.
Hace siete años, mis padres averiguaron que
que me gustaba el bordado,
así que transformaron
para enviarme a la Torre Yanyu.
No mucho después,
lin Rulan tocó el tambor,
acusando a Wu Lian de violación.
Sin embargo, solo quería
enfocarme en aprender habilidades,
así que no me tomé en serio.
Pensé que mientras me protegiera,
no me preocuparía todo.
Pero yo estaba equivocado.
En el Festival de Qiqiao,
tuvimos un día libre.
Cuando regresé del evento de linterna,
recuerdo los bordados inconclusos
salí del cuarto de bordado,
así que fui a buscarlo solo.
De manera inesperada, me topé con Wu Lian allí.
Al principio, no era muy cauteloso,
pensando que no se atrevió
para hacerme nada en la Torre Yanyu.
Pero subestimé su descarada.
Pensé en suicidarme,
pero finalmente,
no tuve el coraje.
Así que solo podía esconderme en el convento
y vivir el resto de mi vida.
Acabo de tener un conocido ocasional
con Lin Rulan.
No tengo ninguna razón
acusar falsamente a Wu Lian.
Espero que puedas discernir la verdad.
Señorita,
reconoce a un hombre
llamado Li Chunfeng?
Era solo un viejo amigo
desde mi infancia.
No tiene nada que ver con este caso.
¿Un viejo amigo?
¿Son ustedes dos?
Sr. Lou, Li Chunfeng es la razón
ella me acusó falsamente.
¿Qué quieres decir?
Hace unos días, Li Chunfeng cantó siempre
en la puerta de la Nunnery Qingshui,
expresando sus tristes sentimientos por una dama.
¿A quién cantaba?
El Sr. Lou puede enviar a alguien a preguntar
en la Nunnery Qingshui.
Wu Lian, has dicho tantas cosas.
¿Li Chunfeng tiene algo
qué tiene que ver con el caso?
Aquí hay una cosa más.
Hace unos días,
un ladrón irrumpió en mi casa.
Le hirieron mis criados.
Aunque logró escapar,
murió de sus heridas.
Este ladrón era Li Chunfeng.
Bueno, un creyente
en el budismo no miente.
¿Me puedes decir si hay un afecto
entre usted y Li Chunfeng?
Sr. Lou, ambos buscan venganza
para sus amigos.
Y fabricar historias.
Si solo escuchan
a su lado de la historia
y culparme,
me temo que no convencerá al público.
Fuiste uno de esos
que me rompió la pierna, ¿verdad?
¿Y qué?
No podía entender
por qué una persona capaz como tú
siempre seguiría a Wu Lian.
Luego descubrí que le debían una vida.
Sólo por esto,
hiciste tantas cosas viciosas para él.
No tengo nada que decirte.
Tus padres murieron temprano,
dejarte una hermana menor.
Wu Lian una vez salvó la vida de tu hermana.
Es por eso que lo sigues
con todo tu corazón.
¿Estoy en lo cierto?
¿Qué tiene que ver con él?
¿Has pensado alguna vez que lo que hiciste
traerá karma a usted y a su hermana?
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
Basado en lo que has hecho para Wu Lian,
incluso si no son delitos capitales,
pero serás exiliado.
Me temo que no puedes ver a tu hermana
por última vez.
Pero si puedes decir la verdad,
el señor Lou tratará contigo con indulgencia.
Todavía podría tener la oportunidad
ver a tu hermana vivir una vida feliz.
Me pregunto qué pensaría tu hermana
si supiera lo que has hecho.
Wu An.
Te respeto como hombre.
Ahora es la oportunidad de volver atrás.
¿Puedo contar contigo?
Claro.
(Vestido de tierras)
Este es el título de propiedad.
Usted se encarga de ello.
Sra. Huang, ¿por qué estás haciendo esto?
Solo un testigo.
Incluso si pierdes,
no implicará a nuestro negocio.
Solo haz lo que dije.
Si pasa algo malo,
debes vender esta casa de bordado
y salir aquí inmediatamente
con esas bordonas.
¿Me estás ocultando algo?
Sra. Huang, te esperaremos.
¿Qué estás haciendo?
Sr. Zhao, me temo que
tienes que venir con nosotros al Yamen.
¿Qué diablos hice?
Tómalo.
Sí.
Llévalo de vuelta al Yamen.
Llevaré a la gente a su casa.
- ¿Qué estás haciendo?
- Vamos.
Señor.
¡Busca!
Sr. Lou, si reabres el viejo caso,
debes tener evidencia.
Si no, incluso si soy un funcionario menor,
tengo que ir
al Tribunal Dali para buscar justicia.
Sr. Lou, debe leerlo
en los archivos.
En el segundo juicio de Rulan Case,
hubo un litigante
llamado Zhao Yucheng.
Tengo impresiones.
Si algunos de ustedes todavía recuerdan
la situación hace siete años,
deberías saber
este litigante falsificó la prueba,
lo que llevó a la sentencia del prefecto Chen
ese gobernante calumnió a Wu Lian.
Y este litigador
fue sobornado por Wu Lian.
Por lo tanto, deliberadamente se apartó
y revertido lo correcto y lo incorrecto.
¿Tienes evidencia?
Soy testigo.
Soy Huang Jiaojiao,
dueño de la Huangji Embroidery House.
Saludos, Sr. Lou.
¿Eres testigo?
Solía dirigir una tienda de hilo de seda.
Un día cuando enviaba mercancías
a la Torre Yanyu,
vI al hombre de Wu Lian dirigiendo a una persona
en el estudio.
Al día siguiente vi a esta persona en la corte.
Era el litigante de Lin Rulan.
¿Por qué no hablabas en la corte?
Estaba en una difícil situación.
La Torre Yanyu era mi cliente grande.
Solo puedo protegerme primero.
Ahora Huangji Embroidery House ha crecido,
mientras que mi Torre Yanyu ha colapsado.
Probablemente eres el mayor beneficiario.
Tengo que decir que tienes segundas intenciones.
Huai Embroidery
ha reemplazado a Yanyu Embroidery,
convirtiéndose en uno de los regalos de cumpleaños
para Su Majestad.
Yanyu Embroidery ha perdido.
Wu Lian.
¿Es cierto lo que dice?
De hecho, conocí al Sr. Zhao antes del juicio.
Pero no lo soborné.
En cambio, lo quería
para persuadir a Lin Rulan
no cometer un error.
Si recuerdo correctamente,
las leyes no prohíben reunirse
con un litigante.
Entonces, escuchemos
a lo que dice el Sr. Zhao. Tráelo aquí.
¿Cuál fue tu trato con Wu Lian
durante el Caso Rulano hace siete años?
Hace un momento, Wu Lian admitió
que se reunió contigo en privado.
Si mientes, no te dejaré ir.
Me reuní con Wu Lian.
¿Fue solo una reunión?
Wu Lian quería que perdiera el caso.
Prometió
para ayudarme a establecer un punto de apoyo.
Eres una persona tan traicionera.
¿Qué has hecho exactamente?
Me pidió que cambiara el pañuelo
dejada por Ding Ru antes de su muerte.
Así, Lin Rulan fue acusado
de inventar evidencia.
Wu Lian, ¿cómo se explica esto?
Este hombre es primo de Meng Wan.
¿Por qué viene
para declarar en este punto?
Además, no hay evidencia.
La evidencia está aquí.
Lo descubrí en la casa del Sr. Zhao.
Debería ser un pañuelo de Ding Ru.
He encontrado a la concubina de Zhao Yucheng
para atestiguar.
Tráela aquí.
Qué pasó exactamente
cuando actuó Zhao Yucheng
como litigante de Lin Rulan
hace siete años?
Habla.
En ese momento, era su criada personal.
Cuando llegó a Huaizhou,
wu Lian envió a alguien a buscarlo.
Se dieron cuenta
lin Rulan le pedía ayuda, así que...
Continua.
No sé los detalles,
pero el pañuelo...
Tenía a alguien bordando una copia exacta
y se lo entregó al Maestro.
Zhao Yucheng secretamente
reemplazó la evidencia.
¿Cómo puedes demostrar
que estaba bajo mi mando?
Sr. Wu, no se rinda, ¿verdad?
¿Cómo puedes negarlo antes de la prueba
y declaraciones de testigos?
Sr. Lou, un hombre rompió
en Huangji anoche
y tenía la intención de matarme.
Ya deberías saber esto.
¿Por qué no interrogas a este hombre ahora?
Puede que venga más evidencia.
Trae a la persona aquí.
Wu Lian, ¿lo reconoces?
Claro que sí.
Es Wu An,
el máximo administrador de la Torre Yanyu.
¿Recito?
Wu An sí funciona en la Torre Yanyu.
Pero no es un esclavo,
así que es libre en mi casa.
Puedes preguntarle qué ha hecho.
Dime. ¿Quién te dio las órdenes?
Sr. Lou, le ruego que
para salvar a una mujer inocente.
¿Qué quieres decir con eso?
Meng Wan se enteró
que me gustaba su criada.
Para amenazarme,
la escondió en un lugar secreto.
Se desconoce su vida o muerte,
y el cojo
acabo de ir a la cárcel
a amenazarme
con la vida de la criada,
forzándome a enmarcar al Sr. Wu.
Es un montaje, ¡verdaderamente atroz!
Sí.
¡Es intolerable!
Es rencor personal
entre Meng Wan y yo.
Me gusta su criada,
así que Meng Wan la seguía torturando.
He estado guardando rencor.
Wu An, cometiste un gran error.
Solo lamento
que no podía matarla anoche.
Entonces, ustedes dos planearon esto hace mucho tiempo.
Meng Wan, enojate conmigo.
No hagas daño a los inocentes.
Sr. Lou.
Meng Wan quiere vengar a Lin Rulan.
Tian Xiaoling
para vengar a Li Chunfeng,
y Zhao Yucheng es un mentiroso.
¿Qué pueden probar?
Exactamente. ¿Qué pueden probar?
Tengo evidencia.
Preséntalo.
Mira, Sr. Lou.
¿Qué hace?
Esta flor de ciruela
en mi espalda hay evidencia.
Quienes conozcan a Wu Lian lo entenderán.
Las flores de ciruelas
él bordador es único.
Alguien, conseguir bordado en flores de ciruelo
de la Torre Yanyu.
Tengo un pañuelo.
El Sr. Wu lo bordó él mismo.
Son idénticos.
El Sr. Wu lo hizo.
¿Es eso cierto?
Es realmente él.
Estoy bien.
Hace siete años, la noche que lo conocí,
quería irme rápidamente.
Pero él parecía haber bebido
con buen humor,
así que empezó a hablar bordado
yo.
Cuando dije
una flor de ciruelo que cae parecía desolada,
y una flor de ciruelo
en el árbol mostró más dignidad,
provocó su ira.
En su furia, me cubrió
a la mesa de bordado.
Pero eso no era suficiente para él.
En ese momento, estaba fuera de mi conciencia,
lleno de desesperación,
como los muertos vivos.
Cogió una aguja
y bordó esta flor de ciruelo
en mi muslo del hombro,
tratando de dejar esta flor de ciruela
sobre mí durante toda la vida.
Wu Lian.
¿Sobre qué más puedes discutir?
Hace mucho que escuché
que nadie en Huaizhou
puede imitar tus habilidades de bordado.
Escúchame, Sr. Lou.
Ese día, nosotros dos
estábamos hablando de bordado.
Pero ella no solo desobedeció,
pero también contestó.
Acabo de darle un castigo.
Nuestros cuerpos los dan nuestros padres.
¿Cómo pudiste herir su cuerpo?
Sí, ¿cómo puedes?
Afortunadamente, la Torre Yanyu
se ha quemado.
Una persona tan mala.
¿Cómo puede casarse esta mujer
en el futuro con una cicatriz en su cuerpo?
Sí, ¿cómo puedes hacerlo?
Sr. Lou, hoy estas dos mujeres
acusarme de violación.
Incluso si mi método de castigo
es polémico,
no puede probar que los violé.
Si usas una flor de ciruelo bordado
para determinar mi crimen,
me temo que es demasiado descabellado.
Todos, he visto
muchas caras conocidas hoy aquí.
Quiero hacerles una pregunta a todos.
¿Cómo has estado
durante los últimos siete años?
Hace siete años, Rulan me dijo
olvidar todo esto y empezar de nuevo.
No sé
cómo has estado en estos años,
pero sueño con mis días
en la Torre Yanyu todos los días.
No me atrevo a olvidar por un momento.
Somos las víctimas.
Pero, ¿somos las únicas víctimas estos años?
¿Cuántas chicas jóvenes caminaron
en la Torre Yanyu con esperanzas
pero, ¿se quedó desesperado?
Sin embargo, Wu Lian, quien tiene la culpa,
sigue enseñando bordado.
¿Dónde está la justicia en este mundo?
Rulán,
jueming, y yo.
Tal vez muchos de ustedes
puede que piensen que nos estamos exagerando.
Pero sé que detrás de mí están todos ustedes
y muchas víctimas como nosotros.
Incluso si una persona es débil,
y diez
cien o mil personas?
Una mujer es inherentemente difícil.
Es aún más difícil
revelar el doloroso pasado.
Una vez era como todos ustedes,
pensando en esconderse en una esquina
donde nadie puede ver,
porque temo los rumores y los juicios.
Y temo el daño
a la reputación de mi familia.
Incluso pensé en terminar mi vida.
Pero entonces, ¿qué hicimos mal?
¿Por qué, como víctimas,
tenemos que ocultar cuidadosamente nuestros dolores
y vivir con pesadillas,
sin embargo, ni siquiera tener el valor
para decir la verdad?
El que hizo el mal es este hombre.
Así que hoy te ruego que pises
no para otros, sino para nosotros mismos,
para que no nos sigan pesadillas.
Deja de evadir.
Sr. Lou, tengo una petición.
Sigue.
¿Puedo pedir una pantalla blanca
para colocarse fuera del Yamen?
¿Por qué?
Las bordonas se casaron
y tuvieron hijos.
Una vez que digan la verdad,
puede destruir
sus vidas pacíficas duramente ganadas.
Si se les permitiera escribir la verdad
en la pantalla blanca anónimamente,
tal vez podría mitigar sus preocupaciones.
Sr. Lou.
No, esta es una petición sin precedentes.
No puedo aceptar.
¡Disculpa!
Salgan de aquí.
Ustedes dos vienen conmigo.
Después de todos estos años,
todavía eres tan ingenuo.
Nadie lo admitirá.
Tal vez tiene razón.
Han pasado siete años,
pero nada cambió ahora.
Tal vez no vaya a cambiar
en el futuro tampoco.
♪ Las orquídeas viudas están cayendo ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪